Der Debugger kann wie der Referenzdebugger mit --debug aufgerufen werden

Er besitzt folgende Grundlegenden Funktionen:
inspect, list, breakpoint, step, run, quit

Hinweiß: Anstatt den gesamten Befehlt in die Konsole einzutippen genügt es den Anfangsbuchstaben 
einzugeben also statt step einfach nur s.

inspect:
Mit inspect kann man sich den derzeitigen stack, frame und die globalen Variablen anschauen.
Dies erfolgt durch eingabe von stack, fram oder data.
Mit quit kommt man wieder zum Menü der Grundlegenden Funktionen

list:
Gibt Alle Instruktionen des Programms aus.

breakpoint:
Im Breakpoint Menü kann man breakpoints setzen, //mir fällt kein andres wort ein
dies geht simpel indem man einfach die Nummer der Instruktion eintippt die man als breakpoint setzen möchte.
Außerdem kann man im Untermenü auch clear eintippen sollte man einen alten breakpoint löschen wollen.
Mit quit kommt man wieder zum Menü der Grundlegenden Funktionen.

step:
Führt genau eine Instruktion aus.

run:
Führt das Programm aus bis zu einem breakpoint, sollte kein breakpoint gesetzt sein, so wird das Programm
bis zum Ende ausgeführt.

quit:
Beendet das Programm und den Debuger vorzeitig



