Debugger
===========

Der Debugger kann wie der Referenzdebugger mit --debug aufgerufen werden

Er besitzt folgende Grundlegenden Funktionen:
inspect, list, breakpoint, step, run, quit

inspect
-----------
Mit inspect kann man sich den derzeitigen stack, frame und die globalen Variablen anschauen.
Dies erfolgt durch eingabe von stack, fram oder data.
Mit quit kommt man wieder zum Menü der Grundlegenden Funktionen.

list
-----------
Gibt Alle Instruktionen des Programms aus.

breakpoint
-----------
Im Breakpoint Menü kann man breakpoints setzen,
dies geht simpel indem man einfach die Nummer der Instruktion eintippt die man als breakpoint setzen möchte.
Außerdem kann man im Untermenü auch clear eintippen, sollte man einen alten breakpoint löschen wollen.
Mit quit kommt man wieder zum Menü der Grundlegenden Funktionen.

step
-----------
Führt genau eine Instruktion aus.

run
-----------
Führt das Programm aus bis zu einem breakpoint, sollte kein breakpoint gesetzt sein, so wird das Programm
bis zum Ende ausgeführt.

quit
-----------
Beendet das Programm und den Debugger vorzeitig

Hinweiße
-----------
Anstatt den gesamten Befehlt in die Konsole einzutippen genügt es den Anfangsbuchstaben 
einzugeben also statt step einfach nur s.

Außerdem kann man den Oberbefehl und Unterbefehl zusammen aufrufen, zum Beispiel
"inspect stack" zeigt direkt den derzeitigen Stack